يووووووووووو,,
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
باري تيوب رجعلكم بمقطع جديد من الفرن
اليوم استخبارات القافلة جابتلي مقطع اسمو فصلات الشعب السعودي مع شيلة ارجع ورا
بسرعة 260
انا ما فهمت اي حاجة الي فهمتو انو في شيلة اسمها ارجع ورا
وسرعة 260 يعني في
تهور في الموضوع
انا ما ادري ايش صاير وما ادري ايش بيصير
لازم اتفرج المقطع معاكم عشان نعرف what is this
بس قبل ما نشوف المقطع بنشوف خدة بونغو
هذا اعلان مدفوع لي باري مو للمترجم
المترجم ما دفعوله فلوس
اخيرررا
لا حول ولا قوة لا بي الله
نيقا هاذي شيلة ولا عملية انتحارية
الادمي ذا ماشي 260 وفجئة كذا
ساب الطارة ورجع ورا عشان الشيلة قالتلو ارجع ورا
ليش تسمع كلام الشيلة انت ما عندك شخصية ولاايش
اذا قاللتلك ارجع ورا قلهم ماني راجع
مين انتو عشان ارجع ورا
الشيله ما تدفع لك فلوس لي الصدام
يا لهوي
الادمي ذا - ادمي ولا جني تن ترا را را تن تن -
مارجع لوحده ورا رجع معاه  الطاره كمان
باري اول مره يدري ان الطاره تنفك
جادين و الله عمليه انتحاريه من السلم الاول
يا ولد القاعده مفجوعين من الي يشوفو - المترجم ممنهم -
و الله هؤلا متهورون صح
في اول المقطع كان الطاره في مكانها
لان فيها دكسرون
بس ذولا لا طاره ولا سواق
(نصائح باري ماتوقف)(اسمعو يا قافله قائد الجيش)
ارجع ورا ارجع ورا
نيجاا - بي صوت حاد - هذا كيف خلوه يسوج
ماعندوه تطعيم
شششيت يا رجال انتو تحسبو
ان الولد المسكين ماشي على ترند
يسو هذه الحركه عشان الناس التابعه
لاااا الولد المسكين خايف من الجلللد
الشيله جالت ارجع ورا  رجع من الخووف
المسكين يحسب ان بي نظرب
المفروض ان لا تخوفو الصغا زي كذا
لا اله الا الله
يالي المسكين
يحسب ان الشيله بتعطيه سندويك من الفرن
يا الاخ في الله
ما ابغى اعطيك اخبار حزينه
بسسسسس
اتحدي ذا مالهو من ملابسك
لا تسبب في انقلاب السيكل (دراحه هوائيه)
بس في الجانب المشرق
في تحديات تناسبك
زي اكل مطعم هو و الي فيه
و تحدي اكل ساندريلا التي ازعجتنى ( تكفى فكنا منها )
نيييييجا
ياخي ماجدر اعلق
لا المترجم يبغاك تطجطج ( ان شاء الله كتبتها صح)
باري لايوريد الطجطجه
ان شاء الله باري يطفش و يطجطج (ادعو يا قافله)
تحديات 2001
المقط كوميدي من 2001
بيب بيب ايام زمان  هههه
نيجا
بيب بيب
تم اصدار المقطع في 2001
لازم يعرض في وندوز لايف  و لا البتوك ( مدري اكتبها صح
لازم في جولا الباندى ( ايامك يا تلفون )
ماذ حرى يا قوم
جومبلوق
ما هذا الهوراء
باري كان بيعطيكوم ختم البيض
المساكين معذورين
انتو من 2001
و الله البابا صجير وايد يا نفرات
اخيرررا دنجور رجع
اي يامن
يوجلك هذا ابو  الولد المسكين
يامن هذا في جراند مسوي كلمة سر
يا دنجور هذه ماهي كلمة سر
ذا الجيل الجديد 2018
اه يا من الحين فهمتها
دا الاب تحديث جديد
يب بي زبط
و الله مفهمت هيش يجول
لا تزودها يا دنجور
شكله صغير بس هذا مو يعني ماعنده مسئوليه
و الله هذا اخر الزمان
فانشيتا و مدرو هيش
يا ابني الحين هيش دخل فنشيتا في الموضوع
ياخي مالي داري
يا زول انا ابي انام - حتى المترجم -
ماتوريني حاجه تانيه
وت ذيس ايز
هيش الرساله الهادفه هاذيه
لاا الحرامي منا و فينا - بوكاء و عويل( اسف اني زودتها ) -
انا لي لله وانا اليه  راجعين
الرساله معكوسه صح
هههههههههههههههههههه
اوووووكي
كذا يكفي لليوم
ازبده انا عارف ان المقطع طويل للمترجم
باري مشغغول يا قافله
حطو لايكات
اخيرا خلصنا الترجممااااه (سير دائما على الحن)
كان المترجم اليااااس ( el1yAs )  ، واناا بعد ياسس @ل
بصراحه سهل البحث عني  el1yAs ، انا مااحب الظهور الاعلامي يووو .
شوف ذا المقطع اذا ماشوفته وحط لايك و سنكرايب
الفيديو خلص